'Saya membuat kesalahan.'
'Mohon maafkan saya.'
'Saya sangat minta maaf.'
Apa ini, Pakhi?
Itulah yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Saya minta maaf, Virat.
Mohon maafkan saya.
Aku melakukan semua ini untukmu.
Saya pikir itu akan mengejutkan Anda.
Tapi kamu datang lebih awal.
Saya tahu saya telah
membuat kesalahan serius.
Aku telah mengacaukan semuanya.
Tetapi..
Saya melakukan semua itu
karena ketidakamanan saya.
Aku takut kehilangan
Vinu dan kamu.
Saya minta maaf.
Pakhi..
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya juga punya sesuatu untuk
diberitahukan kepada Anda, Virat.
Saat kami pergi piknik
bersama Vinu dan Savi..
Apakah Anda ingat
apa yang Anda katakan?
Bahwa kita adalah teman terbaik.
Bahwa aku adalah sahabatmu.
Apakah kamu ingat?
Aku hanya ingin sahabatku kembali.
Aku ingin tinggal
bersama sahabatku.
Saya telah membuat kesalahan besar.
Dan saya menerima itu.
Anda bisa menghukum saya untuk itu.
Tapi tolong..
Jangan ambil hakku
untuk menjadi sahabatmu.
Kamu bisa tinggal bersamaku
sebagai teman.  Benar?
Anda dapat menyebut hubungan
kami apa pun yang Anda inginkan, Virat.
Tapi tolong..
Jangan pernah memandang rendah aku.
Silakan.
Saya bisa mentolerir semuanya
tapi bukan itu.
Hanya itu yang harus saya katakan kepada Anda.
Sekarang, Anda memberitahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan?
'Bagaimana cara memberitahunya'
'bahwa saya ingin
mengakhiri hubungan ini?'
Apa yang terjadi, Virat?
Katakan.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
"Tapi aku harus memberitahunya."
'Itulah yang terbaik
untuk semua orang.'
Pakhi, aku..
- Bu!
Saya kelaparan.
Beri aku makanan.  Silakan.
Bu, apa semua ini?
Sayangku..
Saya membuat kesalahan besar dengan
mengajukan kasus terhadap Dr. Sai.
Jadi, aku meminta maaf padanya.
Seperti yang kau katakan padaku.
Sekarang aku juga meminta
maaf kepada ayahmu.
Wow, Bu!
Setelah melihat begitu banyak
maaf, ayah harus memaafkanmu.
Ayah, kamu akan memaafkannya.
Benar?
Ya!  Ayah adalah yang terbaik!
Ibu, tolong beri aku
sesuatu untuk dimakan.
Oke.
Biarkan saya membuat sesuatu
yang enak untuk Anda.  Oke?
Virat, saya tahu Anda ingin
memberi tahu saya sesuatu.
Biarkan saya memberi
Vinu sesuatu untuk dimakan.
Lalu kita akan bicara.  Oke?
Ibu akan membuat sesuatu
yang enak untuk Vinu!
Bagaimana saya akan memberitahu Paakhi
bahwa saya ingin
mengakhiri hubungan ini?
'Yah, aku sudah
membalas budi ini.'
'Ketika kamu
pingsan di restoran ..'
'Saat merawat pasien'
'Anda sendiri yang menjadi pasien.'
'Lalu aku mengemudi'
'dan mengantarmu pulang.'
Girija, apa yang terjadi..
- Apa yang terjadi, Girija?
Girija!
Tangkap dia!
- Apa yang terjadi padamu, Girija?
Girija.. Lepaskan aku!
Tinggalkan aku!
Apa yang telah kamu lakukan, Girija!
Kenapa kamu tidak menungguku?
Girija, apakah kamu tidak percaya padaku?
Sudah kubilang kita
akan bersama selamanya!
Kita tidak akan pernah terpisah.
Mengapa Anda melakukan ini, Girija!
Girija..
- Jangan bangun sayang.
Kemana kamu pergi?
Hati-hati, sayangku.
Satya, mereka tidak akan pernah
membiarkan kita hidup bersama.
Jika saya tidak
bisa hidup dengan
Anda maka saya
tidak ingin hidup lagi.
Aku mencintaimu, Satya.
Girija, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Girija!
Kendalikan dirimu, sayang.
- Apakah Anda tidak menyentuh putri saya.
Tolong biarkan aku menyelamatkan hidupnya.
Aku ingin membawanya
ke rumah sakit.  Silakan.
Anda adalah penyebab utama.
Itu semua terjadi karena kamu.
Kamu bertanggung jawab.
Apa lagi yang bisa kita harapkan
dari putra seorang penari?
Anda tidak memiliki latar belakang keluarga.
Anda dan seluruh keluarga..
Kalian semua menjijikkan!
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kamu bisa menikahinya?
Apakah Anda pikir Anda
bisa memanipulasinya
dengan kata-kata cerdas Anda?
Dia tidak bersalah ..
Anda membunuh putri saya.
Apa..
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Girija..
Satya, kamu seharusnya
pergi ke toko perhiasan, kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Satya!
Darahnya banyak sekali..
Tidakkah kamu menyadarinya?
Anda berdarah.  Apa kamu tidak..
Berapa lama Anda akan
menyakiti diri sendiri karena
terlalu sibuk merajuk pada
pacar Anda seperti di film?
Apakah Anda ingin membuat saya
terkesan dengan melakukan hal-hal heroik?
Mungkin ..
- Mengapa Anda perlu melakukan itu?
Saya sudah terkesan.
Lalu mengapa semua drama ini?
Itu juga setelah aku tidak ada lagi.
Aku di sini bukan
untuk menjagamu lagi.
Mengapa tidak?
Girija saya selalu bersama saya.
Disini.
Anda datang setiap hari.
Anda datang untuk
merawat saya setiap saat.
Anda tidak pernah meninggalkan saya.
Anda meminta saya untuk
tidak memikirkan Anda, bukan?
Bahwa aku tidak boleh mengingatmu.
Saya tidak ingat Anda.
Gadis bodoh.  Kita perlu
mengingat mereka yang dilupakan.
Aku bisa lupa bernapas
tapi aku tidak pernah bisa melupakanmu.
Kamu juga tidak melupakanku.
Bahkan kau
mengunjungiku lagi dan lagi.
Mengapa Anda?
- Karena Anda tidak membiarkan saya pergi.
Apakah Anda akan pergi jika saya mengizinkan Anda?
Jika saya tidak pergi, bagaimana
orang lain akan mendekati Anda?
Saya tidak ingin mendekati siapa pun.
Saya hanya ingin Girija.  Oleh karena itu,
saya tidak akan membiarkan Anda pergi.
Kamu harus selalu bersamaku.
Dipahami?
Cinta bukanlah dosa.
Kenapa dia harus
dihukum seperti ini?
Saya tidak tahu kapan penderitaan
anak saya akan berakhir?
Kapan dia akan melupakan
rasa sakit masa lalunya?
Pakhi..
Setelah mendengarkan saya
jangan melakukan
kesalahan dalam kemarahan.
Jangan pernah berpikir
untuk menyakiti diri sendiri.
Demi aku.. Aku tahu
betapa pentingnya
hubungan kami bagi Anda.
Tapi hubungan ini tidak berdasar
dan tidak berarti.
Itu hanya pernikahan
untuk senama.
Pakhi, aku tidak pernah bisa mencintaimu.
Aku juga tidak akan
pernah bisa mencintaimu.
Dikatakan bahwa
beban terbesar di dunia
adalah bobot dari
hubungan yang mati.
saya tidak mau
memikul beban ini lagi.
Aku tidak bisa.  Aku lelah sekarang.
Dan mungkin, Anda juga.
Alangkah baiknya jika kita
lepas dari beban ini.
Itu kami tempatkan
berakhirnya hubungan ini.
Pakhi akan merasa tidak enak
jika saya mengatakannya seperti ini.
Tidak peduli bagaimana aku mengatakannya
dia akan tetap merasa tidak enak.
Aku harus memberitahunya.
Aku harus memberitahunya entah bagaimana caranya.
Bagaimana cara memberitahunya?
Dengan siapa kamu berbicara, Ayah?
Saya tidak melihat siapa pun di sekitar.
Mengapa Anda berjalan
ke sana kemari begitu cepat?
Saya sedang berlatih sesuatu.
Apakah latihanmu sudah selesai?
Ikutlah denganku.
- Mendengarkan..
Mengapa Anda bekerja
dengan kecepatan siput?
Gunakan kekuatan .. Oke?
Pembantu kelima belum datang.
Jika Anda bekerja dengan kecepatan
ini, kami tidak akan pernah selesai.
Giling bumbu dengan cepat.
Pekerjaan harus segera selesai.
Jangan menatapku.
Buat dengan cepat.
Jika tidak ada permintaan yang
tinggi untuk rempah-rempah bubuk
Saya tidak akan pernah
mempekerjakan pemalas seperti itu.
Pembantu kelima belum datang.
Ada apa, Amba?  Apakah
bubuk cabai masuk ke mata Anda?
Apakah Anda membutuhkan air?
Apakah itu terbakar?
Biarku lihat.  - Ya.
Itu terbakar.
Melihat anakku menderita
memberi saya mulas.
Air mata ini bukan karena cabe.
Saya menangis melihat
anak saya depresi.
Dia terganggu dan
melukai dirinya sendiri lagi.
Dia sedang memotong sayuran
dan dia bahkan tidak menyadarinya
bahwa dia telah memotong jari-jarinya.
Dia bahkan tidak merasakan sakitnya.
Terkadang, saya bertanya-tanya
berapa banyak rasa sakit yang
ditahan anak saya di dalam dirinya.
Dia bahkan tidak
merasakan sakit fisik lagi.
Apakah dia akan seperti
ini sepanjang hidupnya?
Bukankah dia
berhak untuk bahagia?
Apakah hidupnya
akan hancur seperti ini?
Tidak, Amba.  Bukan begitu.
Waktu menyembuhkan setiap luka.
Apakah kita mengalami saat-saat
buruk atau saat-saat baik..
Mereka tidak bertahan selamanya.
Suatu saat, Satya pasti akan
sembuh dari rasa sakitnya.
Kematian Girija sangat
mempengaruhi dirinya.
Luka ini tidak akan
sembuh dengan mudah.
Hanya cinta yang bisa membantunya pulih.
Sampai Satya tidak
menemukan orang lain
luka ini akan tetap sama.
Jangan khawatir.  Kami telah
berdoa kepada Tuhan Ganpati, kan?
Dia akan menjawab doa-doa kita.
Anda mengatur layanan
doa khusus, bukan?
Anda akan melihat bahwa Satya
akan menemukan seorang gadis.
Anda mengatakannya seolah-olah
beberapa keajaiban akan terjadi
dan beberapa gadis akan
muncul di gerbang kita.
Savi..
Apa itu?
Sayang, kamu membawaku
ke sini sambil berlari
seolah-olah kamu
akan memberiku kejutan!
Tapi saya tidak melihat apa-apa di sini!
Mengerjai ayahmu!
Huuu!
Sangat lucu!
- Ayah, kamu takut!
Saya tidak takut.
Baiklah, aku sedikit takut.
Omong-omong, Tuan Vinayak Chavan
mengapa Anda memakai topi koki?
Ayah, kamu juga
harus memakai topi koki.
Dan bahkan Savi harus
melakukan hal yang sama.
Dimana topi kita?
Ayah, ini untukmu.
Dan Savi, ini untukmu.
'Papa Chavan'?
Baik, ayo pergi.
Papa Chavan,
melapor untuk bertugas.
Ayah, ini bukan
topi seorang polisi.
Itu adalah topi koki.
Ya, saya minta maaf.
Maaf, Chef Savi.
Jadi apa rencananya?
Apakah kita bertiga
akan memasak di sini?
Bukan hanya kami bertiga.
Seseorang yang memiliki ide
ini akan bergabung dengan kami.
Dan siapa itu?
- Ibu Mama Chavan.
Ayo pergi, Savi.
Virat, Anda berkata kepada saya bahwa
saya tidak dapat melihat Anda bahagia.
Jadi ini adalah cara saya mencoba
untuk membuatmu senang.
Untuk bahagia melihatmu
dalam kegembiraan.
Kedua anak Anda
di bawah satu atap.
Ini yang Anda cari, bukan?
Saya harap Anda
senang dengan ini.
Apakah kamu bahagia, Virat?
Saya.
Oh.. Itu dia datang!
Anda sangat ingin
mendapatkan bayaran.
Tapi kamu benci bekerja.
Anda terlambat dua jam.
Saya akan memotong dari pembayaran Anda.
Apa yang kamu lihat?  Kesini.
Tahan dan ini dan mulai bekerja.
Mendengarkan.
- Bukan sebuah kata.  Anda terlambat.  Mulai bekerja.
Dia datang terlambat dan berdebat.
Ya, sandwichnya sudah siap!
- Ya.
Terima kasih, Bu Pakhi.  Saya
tidak pernah tahu harus berbuat apa.
Anda mengajari saya dan sekarang saya tahu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Kamu seperti putriku.
Jadi aku seperti ibumu.
Dan kamu tidak berterima kasih kepada
ibumu saat dia mengajarimu memasak.
Dan aku akan
mengajarimu banyak hal.
Nyata?  - Ya.
Anda sangat baik, Ms. Pakhi.
Ayo buat yang lain.  Ayo.
'Pakhi berusaha keras untuk
menyelamatkan pernikahan ini.'
'Jadi bagaimana aku mengatakan itu padanya..'
"Bahwa aku ingin mengakhirinya."
'Pakhi akan hancur
mengetahui hal ini.'
Ipar.
Apakah kamu lihat?
Perhatikan baik-baik.  Anda
sangat memarahi Patralekha.
Anda mengejeknya begitu banyak.
Dan itu adalah Patralekha yang sama..
Lihatlah betapa penuh kasih dia
menjelaskan segalanya kepada Savi.
Sama seperti seorang ibu.
Anda tidak mungkin.
Mengapa Anda tidak
menggiling rempah-rempah?
Jangan menganggap
serius kata-katanya.
Apakah kamu tidak tahu sifatnya?
Dia sedikit kasar.
Tapi dia adalah wanita
yang sangat baik hati.
Jadi, jangan menganggap
serius kata-katanya.
Hai!
- Nanti aku akan memberimu teh panas.
Ini dia.
Tapi dengarkan aku.
Teh panas yang kuat.
Tentu.
Mengapa Satya tidak menjawab
teleponnya?  Dimana dia?
Dimana Satya?
Dia ada di rumah.
Dia mungkin sibuk.
Anda adalah satu-satunya yang
berkeliaran tanpa melakukan apa-apa.
Seolah-olah Anda bekerja
keras sepanjang hari.
Jika dia ada di rumah, mengapa
dia tidak menjawab teleponnya?
Saya akan mencoba sekali lagi.
Melihat.  Dia tidak menjawab lagi.
Aku akan memukulinya.
Diam!
Kenapa kau mendiamkanku?
Ponsel Satya ada di dekatnya.
Aku bisa mendengarnya berdering.
Ini ponsel Dr. Satya.
Durga, bagaimana kamu
mendapatkan ponsel Satya?
SAYA..
Saya Sai, bukan Durga.
'Aku ingin memulai hidup
baru bersamamu, Virat.'
"Aku juga ingin
membuat awal yang baru."
"Tapi tidak denganmu, Pakhi."
'Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.'
"Itu mungkin melukai perasaanmu."
'Pakhi, saya ingin
berpisah darimu.'
"Aku tidak bisa tinggal bersamamu lagi."
'Aku ingin Sai menjadi'
'pasangan hidupku.'
'Sai.'
'Sai..'